https://mbd.baidu.com/newspage/data/landingsuper?context=%7B%22nid%22%3A%22news_9459669446428907643%22%7D&n_type=0&p_from=1

微软承认一月更新导致部分Windows 10设备出现激活失败问题

Windows 10 累积更新在修复各种问题的时候，也在不断制造新的问题。部分用户在安装今年 1 月的累积更新 KB4598291 之后，出现了“0xc004c003”激活失败错误。跳出的提醒是：“无法在当前设备上激活 Windows，因为你没有有效的数字许可证或产品密钥。如果您认为您确实有有效的许可证或密钥，请选择下面的 "故障排除"。错误代码0xc004c003”。


今天微软承认了这个问题，并表示：“当你尝试使用 OEM 激活3.0（OA3）数字产品密钥（DPK）激活操作系统时，可能会出现此问题。当授权代码组件试图在没有适当访问的情况下访问注册表时，会发生错误0xC004C003。由此产生的访问拒绝错误会导致产品密钥无法正确提取”。

微软公布的临时解决方案就是不要安装更新，如果已经安装的话就卸载更新。不过有点讽刺意味的是，KB4598291 累积更新就是为了修复部分 Windows 10 教育设备在升级到 Windows 10 Version 2004 之后遇到的激活问题。