https://www.cnblogs.com/focus-g/p/11355298.html


BIOS-->MBR（主引导记录）-->DPT（硬盘分区表）-->DBR（分区引导扇区）-->BootMgr-->BCD-->Winload.exe(bootmgfw.efi)-->内核加载-->
BIOS中存储硬盘启动顺序，选择从哪块硬盘启动。

该硬盘的0柱面，0磁头，1扇区为MBR，存储主引导记录信息（具体，主引导程序446字节+DPT硬盘分区表64字节+磁盘有效标志55AA，共512字节，即一个扇区大小）。

硬盘分区表（64字节）存储4个主分区信息，其中一个必是激活的主分区。

查找激活的主分区里bootmgr文件，bootmgr指向BCD引导配置文件文件，BCD文件中有开机引导项目等信息，比如添加win7就是编辑BCD文件，之后加载winload.exe，加载内核和系统。















EFI启动流程
BIOS-->ESP分区-->启动管理器bootxxx.efi-->加载BCD文件-->读取winload.efi
启动管理器（bootxxx.efi）会首先加载BCD文件，从BCD中读取所有启动项，如果有多个启动项并且没有默认启动项就会有一个菜单来显示，当用户选中其中某个启动项后，启动管理器就会从对应的分区（通过分区GUID）中读取winload.efi，如果这时找不到winload.efi，或者winload.efi签名校验失败，就会蓝屏0xc000000e，即找不到引导文件，加载完winload.efi后，控制权就正式交给winload.efi。(该段原文：https://blog.csdn.net/yeshahayes/article/details/52806095）




链接有图片。
