1\制作U盘。
2、登录  http://css.acer.com.cn/cssv7/system/FormWelcome.aspx(帐号存微云)   （1、服务作业 2、维修作业 3、待修列表 4、搜寻 然后选中单号进入服务单）

3、下载文件：在故障类别  找到更换主板那行，选择  “DB.VMLCN.002 下载RDPK” 不然用直接复制好的U盘进去系统会直接关机，桌面蓝色就直接关机，没任何提示。

下载后的文件名“RDPK_OnSite_9183759_11243886.xml”复制到U盘 /RDPK/Unused/   不用重命名
然后用这个下载了.xml文件的U 盘去引导开机。进入刷DMI的linux 系统。

登录：  account: acerl2  password:l2@acer
登录后有5个按键：1、service center(服务中心 2、field service  3、main board repair center 4、dmi tool OA key switch 5、RDPK status)
选：1、service center ： case ID：选上单号。
new MB SN:这个默认为空，  Asset tag:为空。然后点击 RDPK inject ，出来一个二维码，二维码旁边有个重启和关机的按钮。
重启，把U 盘拔出。插到其它电脑，打开U盘，这时原来在”/media/ikwen/Debian 10.4.0 amd64 1/RDPK/Unused" 的“RDPK_OnSite_9183759_11243886.xml”文件，已经跑到了 /media/ikwen/Debian 10.4.0 amd64 1/RDPK/Used
把 RDPK_OnSite_9183759_11243886.xml 文件上传到服务中心。(在服务中心“上传更新的XML文档	按上传。”到此就完成了一个case。)


 
注意：如果U 盘没做好，会出现刚启动到蓝色桌面没任何提示就自动关机。
2、如果换主板了，开机LOGO  是方正的，按理说进了刷dmi系统会提示非acer产品。本次操作以为是跟这个有关，才刷了BIOS。刷BIOS 后LOGO 也自动变为acer的了。
3、本次维修完成后，结论是这次自动关机是U盘没做好，与非acer产品无关。
4、本次全程在debian 操作。 fdisk /dev/sdb  d  n p t 磁盘格式改为b 也就是 win95 fat32  mkfs.vfat /dev/sdb1 。
