20201025
外面风景如画，然而今天我觉遇到了一件不开心的事。。。

今天的我有点小难受。
作为一个出生在农村的弱者，
我曾以为，
远离那群没素质的农村人，
来到一个城市，
就会减少被人欺负的机会。
因为农村都是熟人社会，
但城市是生人社会，
要说好处嘛，
各有各的好，
如果你想做点小生意，
在农村，起步比较容易吧。
在城市呢，你做生意就得规范，起步比较难。
好了，先说说今天遇到的事吧。
车被人刮了。
是在水东那个中国石化里的爱义行汽车服务部刮的。
详细地址，我发现滴滴订单完成后就把后面的隐藏了，
再加上我是个严重依赖导航的路痴,
详细的地址我也说不清楚了，
不然，我也会爆光他的。
那个加油站门面很宽很宽，有几辆车在旁边停着根本不会影响其它行车。
抱着这样的思想，我决定把车停到这，去小个便，
很快的，最多三分钟。。。
刚开始的时候，我看到几个车位在加油站里面的，在旁边。
出于对这个品牌的信任，我只想把车停几分钟，去小个便。
几个车位之中的两个上了锁的。就是那种三角架的锁。
但是车还是能停进去的，因为旁边那个没有锁。
于是我就把车停进去了。
车刚停好，就有个爱义行出来的人员。
用黎话跟我说不要在这里停车。
我问道：就几分钟可以吗？上个厕所。
他犹豫了一下解释说道：“因为这里（爱义行）开张，这几天都有人要来这里停车”
（要在这几天开张？还是刚开张不久？ 应该是刚开张的吧。）
我见他没有赶我走，我就去小便了，前后不到三分钟。
出来一眼就看到了这个。。。车头右边画了一个方框，里面有交叉，意思是禁停的意思？？？然后一条很长的线。
从那个车头的方框，一直划到车尾。
这个已经不能叫没素质了。而应该叫人心黑暗。。。
永远不要去测试人性，因为每个人都会有阴暗的一面。
然而到了现在我也不明白，那些加油站出入口划好黄线的停车位，
究竟是给谁的车停的？
也就是说，谁有这个权利在那里停车？？？
黄色线，我认为是对外开放的免费停车位。。。
有朋友叫我报警。
我在想报警能帮到我什么呢？
他们是水东的人，派出所的人也是讲黎话的。
而我只是一个路过的外地人。
今天的我，跑滴滴快车，和花小猪平台。
流水：滴滴是84元，花小猪是19.9
但如果要弄好这些划痕，我不知道要花多少钱。
所以我不打算修复这些划痕。
教训：我是个环保的人，买菜的时候，能不要塑料袋就尽量不要；从不乱扔垃圾，就算一张纸巾，
也会先留在车上，跑几十公里到公司下车了才会把它们扔进垃圾桶。
从不乱停放车辆，一来怕罚款，二来怕影响了其它车辆的行驶。然后，我自以为我是个很有素质的人。

经过这次的事件，我认为，以后再也不敢把车停到侵犯到他人利益的地方了。
以后要撒尿，能在路边撒，绝不去加油站。因为这是人心黑暗的地方。
我曾以为，我作为一个车主，和加油站这个地方，是朋友。
我是它的朋友，它也是我的朋友。
因为，那是我经常要去消费的地方。
我以为我会受到那里所有的人的欢迎。
但最后才知道。
我只是我以为罢了。。。。。。。
很多时候，别人遇到不好的事情，我们都以为，那只是别人。
在想。
这些倒霉的事。
应该不会发生在我身上吧。。。。。
但是，
如果真的发生在自己的身上了，
一切又显得那么无助，
无能为力。。。。。
就好像，
我们就是被圈起来的羊群，
今天这只羊离开了，
其它羊都会在想，
那么多羊，
应该不会那么快轮到我吧。。。。
或者又在想，
肯定是它做了什么不对的事。。。。
但其实，
那只羊什么也没做。。。
仅此而已。
感恩，
那些发生在自己身上的痛苦，
让我学会适者生存，
不要去抵抗，
你要知道，
在你没有足够强之前，
那样只会让事情变得更糟糕，
也许你像我一样，
喜欢做个随性的人，
那么，
你要学会享受痛苦带给你的一切。。。
它会让你变成更加成熟，
会让你遇到不公平的事，
能用更平淡的心态去面对。
这就是我今天的生活感悟。。
感谢每一位伤害过我的人。
你可能会问：
遇到这么小的事情，
为什么要写这么多？
因为遇到不顺心的事，
只要说出来就好了。
然而我根本找不到可以诉说的人。
写得再多，只给认同自己的人看，
人嘛，都想找到自己的同类。
如果你也认同我的说法，
点个赞，让我知道你在看。
感恩一切！



