https://www.chiphell.com/thread-1331341-1-1.html
分享一个可以恢复群晖盘的软件 UFS Explorer Professional Recovery

《数据恢复软件》(UFS Explorer Professional Recovery) 5.17.1
是一款强大的、综合的数据恢复软件，可以帮助用户进行快速和全面的数据恢复和反删除程序文件。支持各种Windows损坏的RAID阵列恢复支持系统， UFS的资源管理与专业恢复可以帮助您从不同的操作系统的文件系统的中恢复损坏或者丢失的文件。特别的是这款软件可以恢复群晖盘，黑白群都可以，再也不怕资料丢失了。

官方的最新版下载链接：http://www.ufsexplorer.com/download.php?prod=pro&os=win
有需要的朋友可以自行下载。
另附注册码：
name:admin
code:FD56259B-CA393253-5687258D-EF32E5E9-50DE9479-E798F162

我用keygen文件自己算出来的，输入上面这个码就可以用了，不需要keygen文件，我就不发了。



https://item.taobao.com/item.htm?spm=a1z09.2.0.0.614c2e8dueFZz6&id=576230641138&_u=i3msce6fd2e
淘宝要卖30块钱。


https://www.ufsexplorer.com/download.php?prod=pro&os=win    官网
