https://blog.csdn.net/qq378947986/article/details/80821237


前言：windows上用IDM开多线程那个感觉真劲爆，尤其IDM+脚本下载百度云的东西那是真的不错的。最近使用Linux开发，苦于缺少一个强劲的下载工具，本人之前用的是uget+aria2，但是效果并不是很好啊，偶然间发现了一个神器，那就是XDM。
开始：
开始下载：https://sourceforge.net/projects/xdman/
解压后，使用终端进入该目录，然后输入./install.sh(好像是这个文件)
安装完成后打开，有个安装浏览器扩展的界面（浏览器监视），然后安装相应的浏览器的扩展
将软件界面语言设置为简体中文 tool----language
设置线程为32，工具----选项----网络设置----下载线程数32
其他设置默认即可
开始嗨：
    进入任意一个视频网站或者有音频的网站，扩展都可以嗅探到视频和音频的下载地址，通过浏览器右下角出现的DOWNLOAD下载东西，下载东西简直堪比IDM有没有

卸载：
cd /opt/xdman

./uinstall.sh（好像叫这个名字，不想去看了）

结束：
    大家尽情去嗨吧！！！
