装黑苹果提示 mediakit报告设备上的空间不足 求助
https://zhidao.baidu.com/question/1049105666434693259.html

https://www.cnblogs.com/lonecloud/p/7107063.html


解决办法：

　　建立一个分区，分区大小在200MB，格式为EFI分区，工具diskgenius
　　在mac电脑上进行格式化磁盘，格式为OX日志格式。


以上无效，主要原因是原来的win10前面的esp分区只有100MB，而你新建一个ESP分区也没有用。正在想办法扩容ESP分区。

其它方法，默认第一个分区是ESP，第二个是MSR（微软保留分区，这个分区没有数据的，可以删除，删除后一样可以进win10），删除后把空间扩容到ESP即可。


https://www.zhihu.com/question/28846569
我把msr隐藏分区删除了，会有什么影响？













抹盘时提示"MediaKit报告设备上的空间不足以执行请求的操作"的原因及解决方法
群里遇到最多的问题就是抹盘时提示"MediaKit报告设备上的空间不足以执行请求的操作",一直想就此写个解决方法

原因
出现该提示最根本的原因就是你之前的磁盘分区中ESP分区的尺寸小于200MB

解决方法
Windows下使用diskgenius删除掉MSR分区,将多出来的分区合并到ESP,正好凑成200MB,以满足安装macOS的基本需求.
macOS下可以直接使用磁盘工具进行抹盘,它会自动生成一个200MB的EFI分区,当然前提条件是你需要先备份好磁盘里的数据,否则会造成全盘数据的丢失,请谨慎操作.
