20200415 一台asus adol 爱豆  wifi 驱动出现叹号。 用驱动精灵安装也打不上驱动。装完wifi 网卡驱动后还是叹号，后来 坤 重插网卡，然后留机检测，怀疑wifi或主板故障。此款机器没有有线网卡接口。


2021.01.11 HP笔记本插电源适配器有电流声？  声音在键盘这边。
更换主板，电池，故障依旧。这种情况首先要考虑更换喇叭。
更换喇叭也不行.
最后安装个系统解决了。


2021.01.15 HP笔记本，电池出现601错误，更换了电池和主板，故障依旧，刷了一下BIOS解决。



一台系统正常的笔记本，系统也正常，因没有声音想重装系统，结果发现进WEPE找不到硬盘，用WIN10 安装U盘也未发现硬盘，后来只能重置了。此机型号为：TPN-Q244 HP Pavilion Laptop 14-dv0005TX  5CD040GQV8   


一台海尔台式机，更换硬盘后，装系统(win10)时到转圈那里就卡住了，于是把另一台相同配件的主机换了CPU，内存，硬盘等配件，这下好了，原本正常的另一台机，也变成和故障机一样了。最后装了很多次系统，反反复复检查了主板BIOS设置的传统模式等设置也没发现那里出错。然后我更换了我的2.5英寸试机盘，发现问题依旧。最后检查BIOS发现日期里的年份设置了5555,估计是这里的问题了，然后又安装了一次系统，(这次到转圈那里是有50%%这些显示的)问题解决。。。

一台石鼓中学的HP台式机，更换主板后windows 10联网不能激活，然后又申请主板更换后正常。
一台茂名市公安局的HP台式机，更换主板后windows 10联网不能激活，再次申请主板后故障依旧。无法解决问题。。。。
