20200415 一台asus adol 爱豆  wifi 驱动出现叹号。 用驱动精灵安装也打不上驱动。装完wifi 网卡驱动后还是叹号，后来 坤 重插网卡，然后留机检测，怀疑wifi或主板故障。此款机器没有有线网卡接口。


2021.01.11 HP笔记本插电源适配器有电流声？  声音在键盘这边。
更换主板，电池，故障依旧。这种情况首先要考虑更换喇叭。
更换喇叭也不行.
最后安装个系统解决了。


2021.01.15 HP笔记本，电池出现601错误，更换了电池和主板，故障依旧，刷了一下BIOS解决。



一台系统正常的笔记本，系统也正常，因没有声音想重装系统，结果发现进WEPE找不到硬盘，用WIN10 安装U盘也未发现硬盘，后来只能重置了。此机型号为：TPN-Q244 HP Pavilion Laptop 14-dv0005TX  5CD040GQV8   


一台海尔台式机，更换硬盘后，装系统(win10)时到转圈那里就卡住了，于是把另一台相同配件的主机换了CPU，内存，硬盘等配件，这下好了，原本正常的另一台机，也变成和故障机一样了。最后装了很多次系统，反反复复检查了主板BIOS设置的传统模式等设置也没发现那里出错。然后我更换了我的2.5英寸试机盘，发现问题依旧。最后检查BIOS发现日期里的年份设置了5555,估计是这里的问题了，然后又安装了一次系统，(这次到转圈那里是有50%%这些显示的)问题解决。。。
这个问题会引起最大的误会就是在这块设置错误时间的主板装了系统，拆硬盘到其它机器会出现一样的情况。其它机器的BIOS时间并未改变的情况下。
但试机盘用了这块设置有问题拆下来的试机盘，拿到HP机装上去卡圈后，在HP机重装一下系统又可以.
应该是这两台农林吴老师的机，都给学生调乱日期了，稍后确认另一台机



一台石鼓中学的HP台式机，更换主板后windows 10联网不能激活，然后又申请主板更换后正常。
一台茂名市公安局的HP台式机，更换主板后windows 10联网不能激活，再次申请主板后故障依旧。无法解决问题。。。。


2021.04.21
因上次98台联想主机，安装win7克隆硬盘时有部分机出现无法进入系统。
结果发现是diskgen 参数选错，中了摩菲定律：三个选项两个正确，偏偏选了不正确的那个。
记住，可消除碎片 那个不能选。选了就进不了系统。版本不同，参数所在的行数不同，默认选项不同，这就是diskgen,记住不能看行数，要仔细看参数。
